經過悟空嘅直接交涉之後
拳王大人決定咗要舉行一次力之大會
呢一個係決定全宇宙邊個係最強戰士
備受重視嘅格鬥大會
而且，最優秀嘅選手將會獲贈超級龍珠
另外，優勝嘅宇宙會得到…
贏咗嘅宇宙係乜都冇…係…
乜嘢意思啊？
輸咗嘅宇宙將會被拳王大人徹底毀滅㗎
要消滅宇宙
宇宙又面臨毀滅嘅危機
為咗提升對大會嘅期待，拳王大人
首先舉辦咗力之大會嘅前哨戰
畀第九宇宙同第七宇宙
透過比試知道對手擁有啲咩實力
好
第一場就由我出場先
第一場派布歐啦第一回合開始喇
邊一隊會，首先贏到第一回合呢？
第九宇宙踢腿攻巴茲
對第七宇宙，魔人布歐
真係好弱啊
真心你連做我沙包嘅資格都冇啊
點會噉㗎？
嗰個魔人布歐咁快就打輸㗎？
點樣啊？
知我哋犀利哩？
呢三個係我哋第九宇宙裏面最強嘅戰士
我哋稱呼佢哋做…
危險三重奏
危險三重奏？
個名噉樣𠸏？
個名好老套啊
犀利𠻺哩？
而家出戰嘅係佢哋三個入面最細嘅細佬
巴茲出名踢腿好似子彈咁快，健次郎
都係快啲投降啦
好似你哋啲咁弱嘅對手
永遠都冇可能打贏我哋
第九宇宙嘅界王神睇落好冇人性
噉你已經知道佢哋嘅質素去到邊喇
點解個肥嘟嘟嘅笑得咁開心？
佢明明畀人打低咗啊，佢笑得好大聲喎
睇嚟佢覺得好開心啊
頭先噉樣我覺得好好玩啊
不如再嚟打多次吖？
你唔好笑啊
就係噉喇，你繼續打啦
睇嚟布偶真係以為而家係玩緊
我都係講下吒嘛，估唔到佢係咁天真㗎
佢以為係落去玩呀？
今次輪到我要揾你玩下喇
對住嚟
你睇下你，連做我嘅玩具都唔配啊
噉係因為我根本就唔係一件玩具啊
啱啱個招好犀利啊
跟住落嚟應該會更加精彩嘅啫
你仲有咩招數可以同我玩呢？
如果布偶只係想玩下
你覺得佢最後會唔會輸啊？
好似平時噉樣嘅話…
今次打嘅呢個對手
望落去好似有啲古怪，有啲古怪？
你覺得有啲咩古怪啊？
撒旦先生應該會感覺唔到
喺第九宇宙嘅所有人身上面
我都感應唔到氣息啊
氣息？
冇錯
雖然佢哋外表普通
但係就感應唔到氣息
噉即係代表我哋唔會估到對手嘅實力
對我哋嚟講，係好難出招進攻佢哋㗎
既然係噉，有乜嘢好笑啊？
我已經開始好期待喇
呢個宇宙裏面竟然有呢
種超出我哋認知嘅高手喺度
我一直等緊呢一日
可以集合到唔同宇宙嘅最強戰士
嚟一次激烈嘅對戰
我仲拜託咗全仔佢哋
舉行一場力之大會畀所有宇宙參加
實在太好喇
呢次機會畀我
可以親眼見識下其他宇宙嘅人
一諗起我就好興奮啊
悟空一味只係掛住戰鬥
而家根本唔係一個開心嘅時候
村王大人咁鍾意悟空嘅原因之一
可能就係因為佢有呢一種咁單純嘅心態
喂喂，第九宇宙嘅嗰位對手
你咁求其打，布歐係唔會過到癮㗎
嚟啦
攞出你嘅真本事同佢認真決鬥啦
你喺度講乜嘢啊？
呢個細路都幾夠膽㗎喎
佢的確冇錯㗎，界王神大人
巴茲到而家都仲未出盡佢嘅全力去戰鬥
嗰個細路似乎係有啲實力先會噉講
喂，八岐
你就將你所有嘅實力使出嚟
唔使大哥你講我都會用盡全力
你唔好怪我出手狠啊
我出盡全力打你都係因為你嘅
同伴唔想我放水畀你輕鬆噉輸咋
我嘅必殺技
仲話自己有幾咁犀利
第七宇宙根本冇得同我鬥
危險三重奏呢個偉大名下
果然係浪得虛名嘅巴茲
順住呢個節奏打低所有敵人啦
沙袋
呢啲傷好小事啫
我同你講吖
你頭先嗰一招嘅威力都幾唔錯吖
點會噉㗎？
哎吔？
點…
點解你仲可以企喺度㗎？
呢一個肥仔似乎唔係泛泛之輩
你哋唔使咁驚青
同其他人比佢只係好普通啫
你要振作啲啊，撒旦
撒旦，你係咪受咗傷啊？
我…我呢啲傷好小事咋
我有能力醫好你㗎
冇咩事嘅，小小傷口冇問題
你而家嘅目標係要打贏對手
唔好畀我影響咗你
專心打好呢場戰鬥
索頓
佢只係一時暈咗㗎咋
請你唔需要太過擔心
你竟然…
將我嘅朋友殺得打碎？
咩話？
犀利啊，好犀利啊
係噉嘅話
我要打到你體毛都冧
塔巴，交畀我處理
噉樣對大眾嚟講，太失禮喇
嗰個遮住塊面嘅人係邊個嚟㗎？
照噉睇嚟
佢應該係第11宇宙嘅秘密王牌
我啊
係唔會咁輕易原諒你㗎
不愧係魔人布歐啊
好啊
今場我哋打贏喇
打贏嗱？
點解𠸏？
你哋講咩啊？
第七宇宙嘅各位
拳王大人依然覺得
而家呢一場戰鬥根本未進入高潮
全仔，你哋聽我講吖
我哋宇宙搞嘅天下第一武道會
如果一便離開咗格鬥嘅擂台就到落敗
所以呢
而家噉樣應該係布歐得到勝利啊
我都話呢個係你哋宇宙嘅規矩啦
呢度係全宇宙嘅力之大會
請雙方都使出你哋嘅全力去戰鬥
呢度規矩係要打到拳王大人滿意
或者一方力竭為止
白痴
你輸咗我一定唔會原諒你
喺度嘈嚟嘈去啊
好煩啊，快啲畀粒嘢我
之後發生咩事由你負責㗎
好犀利啊
佢變得好大隻啊，竟然靠食藥增強自己？
噉算點啊？
犯規啊，佢犯規啊
規矩有講過唔比咩？
如果照道理講
你哋個選手咪一樣可以回復自己？
呢個係報勾佢自己嘅能力
兩件事根本唔一樣嘅，佢哋犯規啊
取消資格
好悶喎
我仲想睇喎
咁多位，請繼續欣賞賽事啦
我會喺力之大會正式開始之前
好好噉制定大會嘅規矩
今次就當滿足拳王大人
喺冇任何賽事規則嘅情況下盡全力戰鬥啦
巴茲，你聽到佢講咩㗎啦？
出盡全力都唔好做敵人嘅手下敗將啊
放狗，上面啊
會唔會嘈得過份咗啲啊？
今次係…
好贏啊
認輸喇，第七宇宙嘅你哋
呢啲就係我哋第九宇宙嘅真正實力喇
你真係非常之強
不過我比你強好多…倍
就算布歐全力攻擊
佢嘅對手依然可以企得返起身啊
係啊
我都嚇咗一跳啊
呢場戰鬥已經冇得正常噉決一勝負喇
不過
敵人力量睇嚟已經去到極限喇
好犀利啊
好犀利嘅戰鬥啊
兩位拳王大人非常滿意
你哋雙方嘅盡情戰鬥
第一回合已經有結果
勝利者係嚟自第七宇宙嘅魔人布歐
刷蛋
我贏咗喇
好嘢啊
得咗
我贏咗喇
睇到我不知幾緊張㗎
睇到我好攰啊
兩位大人，滿意嘛？
好滿意啊，真係好好睇啊
沙旦
你要振作啲啊，沙旦
好快就冇事㗎喇
等我嚟幫你恢復返精神啦
係而家噉樣啊…
即係啊…
沙旦，我打贏咗佢喇
好啊，你好犀利啊
你果然係一個戰士啊，辛苦你喇
你好叻啊
係啊，你快啲讚我多啲啦
你真係好叻啊，你好勁啊，布歐
你好叻啊
跟住第二回合
請雙方派出你哋嘅選手嚟到擂台上面
巴茲呢隻嘢真係有啲可惜啊
呢個第七宇宙
我哋實在低估咗佢哋
拉雲達
跟住落嚟呢場戰鬥
你絕對唔可以再輸畀佢哋啊
係唔係想我唔留手打到敵人冇得還擊啊？
冇錯啊
唔好可憐佢哋
噉樣嘅話，我一定可以贏…
你鍾意食幾多都得㗎
爸爸
第二回合就等我去啦
我想你見到我…
而家嘅實力啊
第九宇宙佢哋班人感覺有啲奇怪
你小心啲啊
好
好，唔返
靠晒你喇，我知喇
佢哋派出孫悟飯
聽講呢一位選手係孫悟空嘅大仔嚟
孫悟空嘅大仔呀？
噉係咪好強㗎？
熾熱嘅力量大會
由魔人布歐先拔頭籌贏得第一回合
跟住第二回合
悟飯即將會迎戰估唔
到實力嘅第九宇宙戰士
我哋期待孫悟飯同佢嘅激烈戰鬥喇
天使同惡魔
仲好過坐喺度，我係中間，邊度好過，邊
大家好，我係悟空
使出你嘅全力啦
悟飯第九宇宙嗰個
叫拉雲達嘅人硬係有啲奇怪㗎
一定係有乜嘢奇怪嘅招數㗎
記住唔好大意啊
我知道㗎喇
請你好好噉睇住我而家所擁有嘅實力啦
下一集：「龍珠超」
「喚醒沉睡嘅鬥志」
「孫悟飯嘅戰鬥」
記得一定要睇啊